एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 17=
कोई बात नहीं।
भाई,
मैं थक गया हूं।
कृपया, मेरे साथ यहीं रहो,
आप और कोंग होउ दोनों।
यहीं मेरे साथ रहो.
क्या?
भाई, यहीं रहो
मेरे साथ.
क्योंकि तुमने मुझे मार डाला.
तुमने मुझे मार डाला.
यदि आपके कार्य न होते,
मैं ख़त्म नहीं होता
तुम्हारी बाहों में मरना।
जिसने मुझे मरवाया
वास्तव में आप ही हैं।
दरअसल आप.
तुम्हें हमेशा यहीं रहना चाहिए
और अपने पापों का प्रायश्चित करो।
(मैं वास्तव में भूल गया हूँ)
(मैं पहले कैसा था।)
(आप ऐसे नहीं थे.)
(आप नहीं बदले हैं.)
(निष्पादन)
(आपने कभी खुद को नहीं खोया)
(सत्ता के लिए)
(मैं आपकी अवश्य मदद करूंगा)
चाहे वह कितना भी कठिन क्यों न हो.
(हुआन ज़ोंग,)
(क्या आप मुझसे मिलने आये थे)
क्योंकि तुमने मुझे याद रखा है?
(यह दुखदायक है।)
(यह चोट कैसे नहीं पहुंचा सकता?)
यद्यपि यह आंतरिक राक्षस क्षेत्र है,
(यह अभी भी)
(बहुत दर्द होता है.)
(जब आप हर चीज के लिए तैयार हों)
(कृपया मुझे बताओ।)
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी कर देंगे।
भाई,
यहाँ रहें।
मुझे अब याद आया.
मुझे सबकुछ याद रहता है।
उसने जो कहा वह सच है।
तुम मेरे भाई नहीं हो.
मेरा भाई कभी नहीं
ऐसी बातें कहो.
क्या कहा आपने?
तुम मेरे भाई बिल्कुल नहीं हो.
इस जगह
यह मेरा आंतरिक दानव है।
यह सब नकली है.
हुआन ज़ोंग.
आपने अंततः अपने आंतरिक दानव पर विजय पा ली है।
आप अंततः ठीक हो रहे हैं।
आप अंततः जाग गये हैं।
क्या तुम जानते हो मुझे कितना डर ​​लगता है?
क्या आप हमेशा के लिए वहां फंस जाएंगे?
आप अंततः जाग गये हैं।
हुआन ज़ोंग,
तुमने मुझे याद किया?
मेरा चेहरा देखो और मुझे बताओ.
क्या आप अब भी मुझे याद हैं?
निस्संदेह आप मुझे याद हैं।
तुम्हें पता है क्या?
तब तुम कहाँ थे
शाही महल के भ्रम में,
आपने दावा किया कि आप मुझे नहीं जानते।
क्या आप जानते हैं कि इससे मुझे कितना दुख पहुंचा?
क्या गलत?
क्या मैंने तुम्हें बहुत जोर से मारा?
क्या आप अस्वस्थ हैं?
नहीं।
बस थोड़ा बेचैनी महसूस हो रही है.
आओ, पास बैठो
और मुझे तुम्हें पकड़ने दो।
ठीक है।
हुआन ज़ोंग.
मुझसे वादा करें।
तुम मुझे फिर कभी नहीं भूलोगे,
ठीक है?
मैं वादा करता हूँ।
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं भूलूंगा.
आपने खुद को थका दिया
उस भ्रम में.
मैं कुछ आध्यात्मिक फल ढूँढने जाऊँगा।
क्या आपको थोड़ा पानी चाहिए?
नहीं।
जैसा कि मैंने कहा,
बस आपको पकड़ने से मदद मिलेगी.
हुआन ज़ोंग.
आप थे...
आप कभी नहीं थे
इस तरह पहले भी.
आप...
मैं कैसे हूँ
पहले से अलग?
पिछले,
चाहे कुछ भी हुआ हो,
तुमने कभी कुछ नहीं कहा.
तुमने कभी अपने आप को व्यक्त नहीं किया.
ऐसा है क्योंकि
मेरे भीतर के दानव के भीतर,
मुझे नुकसान का दर्द फिर से महसूस हुआ।
सदियों से,
मुझे लगा कि मैं भूल गया हूं।
अब, मैं बस वर्तमान का आनंद लेना चाहता हूं।
तो अब से,
चाहे जो हो जाये,
हमें एक दूसरे के प्रति ईमानदार होना चाहिए।
हम ऐसा नहीं होने दे सकते
अनकहे शब्द
जीवन भर पछतावे का कारण बन सकता है।
मेरा वादा है तुमसे।
वहाँ कौन है?
यह बच्चा
वह युवराज जैसा दिखता है।
आप कितने चतुर हैं.
अपने भाई के कपड़े पहनना
मुझे फिर से धोखा देने के लिए?
हालाँकि सच कहें तो,
उस समय अपने आस-पास के लोगों को बचाने में असफल होना
मुझे अपराध बोध से ग्रस्त कर दिया।
इतना कि अनजाने में ही,
यह मेरे भीतर का दानव बन गया।
लेकिन अब स्थिति अलग है।
क्योंकि कोई मेरे जीवन में आया है
जिसने मुझे सिखाया
अंगीकार करना
जीवन की सरल खुशियाँ,
मेरे जुनून को छोड़ दो,
आत्म-स्वीकृति सीखें,
और खुद को माफ़ कर दूँ.
वास्तव में,
अतीत को बदला नहीं जा सकता.
हमें आगे बढ़ते रहना चाहिए।
हुआन ज़ोंग,
क्या मैं वह व्यक्ति हूँ
आपने उल्लेख किया?
निश्चित तुम हो।
कोंग होउ,
सचमुच धन्यवाद.
आप कहां जा रहे हैं?
अब, हमें बताओ
क्या चल रहा है।
500 साल पहले,
मेरे स्वामी ने एक गुप्त क्षेत्र स्थापित किया
चट्टानों के नीचे.
(और मैं)
(मैं इसे खोलने की कुंजी हूँ.)
(मेरे स्वामी ने भी बनाया)
(वहां एक अवरोध है।)
(यह इस स्थान को बनाए रखता है)
(दुनिया से छिपा हुआ)
(अगर कोई भी)
(मुझे ढूँढ़ते हुए घुसपैठ करता है)
(वे अपने आंतरिक राक्षसों का सामना करेंगे।)
चोरों को रोकने के लिए
आसानी से तुम्हें ले जाने से,
अब
मैं तुम्हें आंतरिक राक्षसों का उपयोग करना सिखाऊंगा
भ्रम पैदा करना.
(केवल अपने आंतरिक दानव पर काबू पाकर)
(क्या कोई जीवित बच सकता है?)
(और केवल तभी)
(क्या मेरा जादू टूट सकता है)
(मुझे प्राप्त करने के लिए)
(और गुप्त क्षेत्र को खोलें.)
(किसने अनुमान लगाया होगा)
कि इस दुनिया में,
क्या कोई व्यक्ति आंतरिक राक्षसों के बिना अस्तित्व में है?
मेरा जादू बहुत जबरदस्त है।
तुम दोनों वहाँ इतने लंबे समय तक रहे.
यह वास्तविक लगा, है न?
क्या आपको गर्व महसूस हो रहा है?
तुमने हमें लगभग मार ही डाला था।
बव्वा!
अभी, तुरंत,
इसे हटाओ
मूर्खतापूर्ण बाधा
तुरंत।
मुझे अपने साथ ले चलो, मैं इसे हटा दूंगा।
मैं यहां 500 साल से फंसा हुआ हूं,
बोरियत से मरना.
तुम छोटे बच्चे,
अपना हाथ आगे बढाओ.
ये लो! और ये लो!
रुको! मारना बंद करो!
मैं गुप्त क्षेत्र खोलूंगा,
संतुष्ट?
क्या आप बस यही नहीं चाहते?
दायरे में प्रवेश करने के लिए?
बिल्कुल नहीं।
मैं लड़ते हुए गिर गया
अंधेरे कृषकों.
मैं गुप्त क्षेत्र में प्रवेश नहीं करना चाहता।
और मैं उसे ढूंढने के लिए यहां हूं।
मैं नहीं चाहता
या तो किसी गुप्त क्षेत्र में जाने के लिए।
तुम दोनों बहुत अजीब हो.
तुम्हें मुझमें कोई दिलचस्पी नहीं है.
क्या आप जानते हैं
कितने लोग
मुझे ढूंढने के लिए अपनी जान जोखिम में डालते हैं
क्या यह गुप्त क्षेत्र में प्रवेश करने के लिए है?
वह गुप्त क्षेत्र
इसमें अनगिनत खजाने हैं।
लोग
उन्हें पाने के लिए दिन-रात योजना बनाते हैं।
मैंने तुम्हें कहा है।
निकालना
बेवकूफ बाधा.
वरना मैं तुम्हें फिर से हरा दूंगा.
सदियों से,
मैं तुम दोनों जैसा किसी से कभी नहीं मिला।
क्या आप जानते हैं कि इस राज्य में क्या है?
तलवार मैनुअल, साधना तकनीक,
आध्यात्मिक उपकरण, खजाने,
आध्यात्मिक फल, आत्मा जड़ी बूटियाँ,
और यहां तक ​​कि प्रसिद्ध मर्फ़ोक स्केल भी।
आपने मर्फ़ोक स्केल का उल्लेख किया?
हाँ।
मैंने मर्फ़ोक स्केल
और क्लाउडसीकर ट्विग सुना
एक ही व्यक्ति द्वारा छिपाए गए थे।
यदि आप मर्फ़ोक स्केल के बारे में जानते हैं,
क्या आप यह भी जानते हैं
कि क्लाउडसीकर ट्विग कहाँ है?
क्लाउडसीकर ट्विग?
मुझे ये अच्छे से पता है।
अमर
लगातार इसके साथ छेड़छाड़ करता था।
तुम्हारा मतलब है
क्लाउडसीकर ट्विग भी इसमें है?
मुझे हिलाना बंद करो.
हिलाने से यह प्रकट नहीं होगा।
बस जादू उठाओ.
हमें क्लाउडसीकर ट्विग और मर्फ़ोक स्केल को ढूंढना होगा ।
जादू हट गया है।
चलो वापस चलते हैं।
ठीक है।
कोंग होउ,
(लिउगुआंग संप्रदाय शाखा)
देखो यह कितना खतरनाक था।
भले ही आप भाग्य से बच गए हों,
मुझे बताओ
अगर तुम्हें कुछ हो गया,
मैं अपने संप्रदाय का सामना कैसे कर सकता था?
मेरा दिल
अभी भी धड़क रहा है.
टैन फेंग,
अब यह बात क्यों उठायी गयी?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
एक बार हुआन ज़ोंग ठीक हो जाए,
हम युनहुआ संप्रदाय में लौट आएंगे।
कोई देरी नहीं!
मास्टर रहे हैं
नहीं पहुंचा जा सकता
बिना किसी कारण के.
क्या करें इसका मुझे कोई अंदाजा नहीं है,
लगभग सिर तक जा रहा है।
टैन फेंग, यह तो अति है।
आप युनहुआ संप्रदाय के हैं
खज़ाना,
मेरे और गुरु के प्रियतम।
अगर तुम्हें कुछ हो गया,
मैं कैसे जीवित रह सकता हूँ?
लिन हू,
हुआन ज़ोंग कैसा है?
चिंता मत करो।
सभी सतही घाव.
कोई गंभीर बात नहीं.
अच्छा।
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
टैन फेंग, द्वितीय...
मुझे आपके साथ बात करने की ज़रूरत है।
आइये इसकी जांच करें।
चल दर।
मुझे क्यों घसीट रहे हो?
कोंग हौ.
कौन सा "नया राजा"?
यह...
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
तुम क्या कर रहे हो? यह क्या है?
मुझे क्यों घसीट रहे हो?
क्या आप मिलीभगत कर रहे हैं?
हुआन ज़ोंग के साथ मुझे अलग करने के लिए
कोंग होउ से?
ऐसा कैसे हो सकता है?
मैं वास्तव में
आपके लिए कुछ है.
यह क्या है?
मुझे दिखाओ।
आओ, जल्दी करो!
- सीनियर लिन हू.
कुंआ,
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह है
युनहुआ संप्रदाय के वरिष्ठ टैन फेंग।
वह एक विशेषज्ञ है
घुसपैठ पर.
क्या आप घुसपैठ सीखना चाहते हैं?
कुंआ,
यह आपका मौका है.
जल्दी करो। अभी सीखो।
वरिष्ठ टैन फेंग,
हम लंबे समय से कामना करते रहे हैं
- घुसपैठ सीखने के लिए।
- बिल्कुल!
चलो भी।
हमें पढ़ाएं।
टैन फेंग लो
एक दौरे के लिए चारों ओर.
- जल्दी!
- चलो, जल्दी!
कृपया हमें सिखाएं.
धन्यवाद, सीनियर टैन फेंग।
- चलो जाने
दो।
हमें पढ़ाएं।
कोंग होउ!
कोई यहाँ है?
लिंग बो?
यहाँ किसी को भी?
लिंग बो.
अन्य...
लिंग बो, क्या हुआ?
मेरे पैर...
क्या हुआ?
लिंग बो. लिंग बो.
यह आप क्यों हैं?
मुझे नीचा दिखाया!
तुम जाग रहे हो.
कोई बात नहीं।
यद्यपि मैंने तुम्हें बचाया,
बहुत भावुक मत होइए.
ध्यान से सुनो.
तुम्हें किसी को नहीं बताना चाहिए
मेरी चोटों के बारे में.
क्या अब भी आप अपने गौरव की रक्षा कर रहे हैं?
तो पहले मुझे बताओ
आप कैसे घायल हो गए?
बात नहीं कर रहा?
फिर मैं सबको बताऊँगा
लेडी लिंग बो को चोट पहुंची और अपमानित महसूस हुआ।
मुझे नीचा दिखाया!
तो आपको दर्द महसूस होता है.
हमारी लेडी लिंग बो सचमुच प्रभावशाली हैं।
अपने सीनियर से आगे निकलने के लिए,
वह अपनी जान भी जोखिम में डाल रही है?
मैं...
मैं तो बस
अंधेरे काश्तकारों का पीछा करते हुए बहुत उत्सुक,
देखना चाहते हैं
नीचे दी गई स्थिति.
आपके तर्क से,
संपूर्ण लिंगयौ क्षेत्र
क्या आपको धन्यवाद देना चाहिए?
क्या आपका काम पूरा हो गया है?
मैं आपको बता दूँ।
तुम्हें नहीं पता
कि वह जगह कितनी खतरनाक है।
केवल युवा मास्टर
और कोंग होउ,
भाग्यशाली व्यक्ति,
बमुश्किल बचकर निकलने में कामयाब रहे।
आपने अंधाधुंध हमला किया
बिना किसी जानकारी के.
क्या आप बात करना बंद कर देंगे?
जिस क्षण से हम वापस लौटे,
आपने बात करना बंद नहीं किया है.
मैं आपको बता दूँ।
तुम तो खुशनसीब थे
उस पर्वतीय दरार में गिरने के लिए।
अन्यथा,
यदि वह आंतरिक राक्षस बाधा
तुम्हें अपने साथ ले गया था,
तुम तो पहले ही मर चुके होते.
तुम्हें धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
फिर भी,
मैंने पहले ही संदेश भेज दिया है
अपने संप्रदाय के लिए.
वे चाहिए
मैं जल्द ही आपके लिए किसी को भेजूंगा।
खैर, लिन हू!
तुमने अपना वादा तोड़ दिया!
- मैं...
- क्या तुमने वादा नहीं किया था?
- किसी को न बताना?
- रुको।
आपने मुझसे कहा था कि मैं दूसरों को न बताऊं।
मैंने अभी आपके संप्रदाय के सदस्यों को बताया।
वे आपके अपने लोग हैं.
अब ठीक से आराम करो.
मैं जा रहा हूं।
हुआन ज़ोंग,
आप अंततः जाग गये हैं।
क्या मैं इतना कमज़ोर दिखता हूँ?
आप तो वाकई...
क्या?
क्या आप नहीं चाहते कि मैं आपकी देखभाल करूँ?
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
मुझे आपसे बात करनी है।
बैठना।
आप चाहते हैं कि मैं आपका ख्याल रखूं, है ना?
आगे बढ़ो।
आप पहले से ही खेल सकते हैं
अब फीनिक्स सिर वाला कोंगहो?
कुंआ...
हाँ।
तुम मुझे ऐसे क्यों घूर रहे हो?
क्या मेरे चेहरे पर कुछ है?
नहीं।
आपने इसे कैसे खेला?
(क्या आपने कभी विचार किया है)
आप इसे क्यों खेल सकते हैं?
मैं भी नहीं जानता.
इससे पहले मैंने कितनी भी विनती की हो,
इसने कभी कोई प्रतिक्रिया नहीं दी.
इससे पहले इसने मुझे कभी एक इंच भी जगह नहीं दी।
मेरे पास कोई सुराग नहीं है
इस बार वह अलग तरीके से काम क्यों कर रहा है।
क्या ऐसा इसलिए हो सकता है क्योंकि इस बार
क्या तुम सचमुच मुझे बचाना चाहते थे?
बिल्कुल।
हम अच्छे दोस्त हैं।
बेशक, मैं पूरे दिल से
तुम्हें बचाना चाहता था.
लेकिन
इसका खेलने से क्या संबंध है
फीनिक्स-हेडेड कोंगहो?
यह आध्यात्मिक उपकरण
आपके इरादों को भांप लेता है।
इसीलिए यह बात आपके साथ गूंजी।
तुम मुझे बचाना चाहते थे,
तो कोंगहो
मेरे लिए आवाज़ उठाई.
यह समझ आता है।
क्या हम
सिर्फ दोस्त?
कुंआ...
बेशक, हम हैं।
थे
बहुत करीबी दोस्त.
तो फिर मैं इसे स्पष्ट कर दूं।
मेरा कभी इरादा नहीं था
बस आपका करीबी दोस्त बनना चाहता हूँ।
क्या तुमने मेरी बातचीत सुनी?
टैन फेंग के साथ?
आप...
आपने और टैन फेंग ने क्या किया?
के बारे में बात?
मुझें नहीं पता।
तुमने कुछ नहीं सुना?
मैंने सोचा कि ऐसा इसलिए था क्योंकि
हमारे दिल जुड़े हुए हैं.
फीनिक्स-सिर वाला कोंगहौ
मेरे लिए लग रहा था.
सिर्फ़ इसलिए नहीं कि
हम दोस्त हैं.
(हुआन ज़ोंग वास्तव में...)
(ऐसे कौन पूछता है?)
(मुझे क्या जवाब देना चाहिए?)
मैंने टैन फेंग से कहा
मुझे आप पसंद हो।
आपकी प्रतिक्रिया के आधार पर,
ऐसा लगता है कि तुम मुझे पसंद नहीं करते.
फिर अगर तुम मुझे पसंद नहीं करते,
तुमने मुझे वे बातें क्यों बताईं?
मैं...
मैने क्या कहा?
आपने स्वयं ही कहा था।
आप ज़िम्मेदारी लेंगे
और मेरी रक्षा करो।
मैं...
मैंने कहा था
मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा.
लेकिन
मैंने कब कहा
मैं आपकी जिम्मेदारी लूंगा?
तो फिर आप सहमत हैं?
मेरी रक्षा के लिए.
मैं...
मेरा यह मतलब नहीं था.
य-आप मेरे शब्दों को तोड़-मरोड़ रहे हैं।
मेंने वह कभी नहीं कहा।
♪समय के धीमे होने का इंतज़ार♪
♪समुद्र कुछ ही पलों में धूल में बदल जाते हैं♪
वादे कैसे पूरे किए जा सकते हैं?
न गिनें?
वे गिनती करते हैं.
मैं अवश्य तुम्हारी रक्षा करूंगा।
मैं अपना वचन निभाऊंगा.
♪भाग्य हमें अलग रखता है♪
♪आपकी आँखों में तारे झरते हैं♪
♪नशे में, मैं रुक जाता हूँ
और वापस लौटना भूल जाता हूँ♪
♪सारी सांसारिक चीजें
और हल्की हवाएं व्यर्थ हो जाती हैं♪
♪मंदिर चांदनी के ढलने का इंतजार कर रहे हैं♪
युवा मास्टर,
आप हाल ही में अच्छे मूड में रहे हैं।
क्या आप और कोंग होउ...
युवा मास्टर।
आपके दिमाग में क्या है?
कोंग होउ और मुझे एक सुराग मिला।
मर्फ़ोक स्केल गुप्त क्षेत्र में है।
मर्फ़ोक स्केल?
गुप्त क्षेत्र
में मर्फ़ोक स्केल शामिल है?
हम फेंगयी आये
क्लाउडसीकर ट्विग के लिए.
अब मर्फ़ोक स्केल भी?
यह एकदम सही है।
तो आगे,
गुप्त क्षेत्र की ओर जा रहे हैं?
हाँ।
लेकिन अंधकार में रहने वाले किसानों ने
भी सुना होगा।
इसलिए हमें बात करने की ज़रूरत है
प्रमुख संप्रदायों के लिए
और वहां एक साथ जाएं।
अंधकार साधक
गुप्त क्षेत्र में प्रवेश करना चाहते हैं।
वहाँ अवश्य होना चाहिए
कुछ ऐसा जो वे अंदर चाहते हैं।
और यह कोई साधारण वस्तु नहीं है।
लेकिन दो बूढ़े मूर्ख वू शी और वू बेई
अभी भी बात करने से इनकार कर दिया.
वे केवल अनुसरण करते हैं
जियुसु के आदेश कठपुतलियों की तरह हैं।
लेकिन जियुसु के असली इरादे
उनके साथ कभी साझा नहीं किया जाएगा।
हाँ।
वर्तमान गणना के अनुसार,
उन्हें शीघ्र ही संप्रदाय तक पहुंचना चाहिए।
संप्रदाय इससे कैसे निपटेगा?
लिउगुआंग संप्रदाय कभी भी कर्तव्य से विमुख नहीं होता।
गुप्त क्षेत्र खुल जायेगा.
- मेरे प्रभु, एकांत से वापस आने पर आपका स्वागत है।
मैं अपने एकांतवास में सुनता हूँ,
तुम्हारे दो भाई पकड़े गए
और उन्हें बुरी तरह पीटा गया।
क्या?
क्या अभी तक उन्हें बचाया नहीं गया?
लिउगुआंग संप्रदाय तैयार होकर आया।
न केवल बचाव कार्य विफल रहा,
हमने कई प्रमुख लड़ाके खो दिए।
उन अयोग्य लोगों को क्यों बचाया जाए?
वे प्रभु की इच्छा पूरी करने में असफल रहे।
नियुक्त किए गया कार्य।
गुप्त क्षेत्र की कुंजी
यह भी उन लोगों द्वारा लिया गया था
धर्मी मूर्ख.
वास्तव में, मुझे उनका धन्यवाद करना चाहिए।
उन्होंने शीघ्रता से चाबी वापस ले ली।
ऐसा लगता है कि लिंगयौ क्षेत्र
प्रतिभाओं को जन्म देता है।
- मैंने तुम्हें निराश किया है।
मेरे नाथ,
कृपया मुझे सहायता प्रदान करें,
और मैं चाबी वापस ले लूंगा
आपके लिए।
क्या पुनः प्राप्त करें?
आप चाहते हैं
अपने भाइयों की तरह अंत पाने के लिए,
फिर से पीटा और कैद किया गया?
ठीक है।
जब तक गुप्त क्षेत्र खुलता रहेगा,
चाबी किसके पास है, यह मायने नहीं रखता।
तुम जा सकते हो।
हाँ।
मेरे नाथ,
एक और रिपोर्ट.
अन्य मामले मुझे चिंतित नहीं करते,
लेकिन जब बात आती है
कोंग होउ से, मुझे हस्तक्षेप करना होगा।
मैंने आपसे पहले भी पूछा था
उसे वापस बुलाने के लिए कहा, लेकिन आपने मना कर दिया।
अब वह मुश्किल से बाहर निकल पाई
आंतरिक दानव क्षेत्र का।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यह कहने की?
आप पहले कहाँ थे?
जब आपका शिष्य लुप्त हो गया,
तुम भी गायब हो गए.
आप मेरी आलोचना करते हैं?
तुम सारा दिन बेवकूफ़ी करते रहते हो,
उस खुजली वाली बिल्ली को दुलारते हुए।
क्या तुम्हें पता भी है कि कहाँ
लिंग हुई कौन है?
बेशक मुझे पता।
मेरी बिल्ली को क्या हुआ है?
तो फिर वह कहाँ है?
- तुम्हारी चिंता नहीं।
- कहाँ? बताओ कहाँ!
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
बोलो! वह कहाँ है?
पर्याप्त!
कोंग होउ एक चतुर लड़की है।
इस यात्रा ने उसे अच्छी तरह से निखारा है।
वह यहां तक ​​कि नियंत्रण भी कर सकती है
अब वह उसका जन्मजात आध्यात्मिक उपकरण है।
जब बच्चे बड़े हो जाते हैं,
वे अपने स्वयं के विचार विकसित करते हैं।
चलो उससे पूछते हैं
क्या वह पहले लौटने को तैयार है।
लिउगुआंग संप्रदाय द्वारा
दस महान संप्रदायों को आमंत्रित करने के बारे में
गुप्त क्षेत्र को खोलने पर चर्चा करने के लिए,
ज़रुरत है
जल्दी से निर्णय लेने के लिए.
बुजुर्ग किउ शुआंग,
आप क्या सोचते हैं?
खोलो इसे।
हमने पहले ही चाबी प्राप्त कर ली है।
हम इसे क्यों नहीं खोलेंगे?
इस गुप्त क्षेत्र की खोज
1,000 साल से भी पहले हुई थी
जिउफेंग संप्रदाय के अमर बो युआन द्वारा
स्वर्गारोहण से पहले.
यह एक भूमि है
आध्यात्मिक नसों से भरपूर.
किंवदंतियों के अनुसार इसमें
विभिन्न प्रकार की आत्मा जड़ी-बूटियाँ होती हैं
और खजाने.
अंधकार साधकों का लक्ष्य
इसमें खजाने होने चाहिए.
उस मामले में,
हम उनका इंतज़ार करेंगे
गुप्त क्षेत्र में.
लिउगुआंग संप्रदाय भी इसी इरादे से सहमत है।
वे प्रस्ताव करते हैं कि दस महान संप्रदायों के प्रमुख
और दुष्ट कृषक गठबंधन
उपयुक्त प्रतिनिधियों को भेजें
एक साथ गुप्त क्षेत्र में प्रवेश करने के लिए।
तथापि,
हमें बनाए रखना चाहिए
अत्यंत सतर्कता.
आज के अंधकारमय कृषक
वे नासमझ मूर्ख नहीं हैं।
जूनियर,
देखना।
क्या हमें
अधिक उपहार भेजें
युनहुआ संप्रदाय के लिए
प्रदर्शन करना
लिउगुआंग संप्रदाय की ईमानदारी?
लेडी कोंग होउ
बार-बार
झोंग शी को बचाया.
इससे पहले युनहुआ संप्रदाय के
निषिद्ध वन में...
चिंता मत करो।
मैंने उन्हें पहले ही वितरित कर दिया है।
अच्छा।
लेकिन इस पर विचार करते हुए,
युनहुआ संप्रदाय की यह लड़की
सचमुच, उनमें उल्लेखनीय चरित्र
और साहस है।
उसने वास्तव में झोंग शी को बचाया
आंतरिक राक्षस क्षेत्र से.
यह सिर्फ अच्छे चरित्र के बारे में नहीं है
या साहस.
अनगिनत अंधकार साधक
और कठपुतलियाँ उतरीं
कोई भी वापस नहीं लौटा।
फिर भी उसने झोंग शी को बचाने का फैसला किया।
तो वापस,
जब लिंगयौ क्षेत्र की सेनाएँ अराजक थीं
और राक्षस बेलगाम हो गए,
मैंने अभी-अभी नेतृत्व संभाला है
और शुरू में घबरा गए।
झोंग शी का अवलोकन
असाधारण क्षमता,
मैंने उसकी साधना को अथक रूप से आगे बढ़ाया
लेकिन इस पर विचार करने में विफल रहे
हाल ही में हुई पारिवारिक क्षति के बारे में।
यह जाली
उसका वर्तमान स्वभाव.
अभी तक अब,
वह मिल गया है
ऐसा समर्पित साथी.
वरिष्ठ,
चीजें सुधर जाएंगी.
लेकिन हाल ही में,
झोंग शी की हालत...
इस बार,
हमें क्लाउडसीकर ट्विग प्राप्त करना होगा
और मर्फ़ोक स्केल.
हम ऐसा करेंगे।
हम निश्चित रूप से ऐसा करेंगे।
अब बहुत बेहतर है.
आ रहा।
और...
माँ,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आप क्या सोचते हैं?
आओ, अंदर बैठो.
माँ, मुझे आपकी बहुत याद आती है।
मैं आपके लिए चाय बनाऊं.
आज तुमने मुझे "माँ" कहा,
"मास्टर" नहीं.
ऐसा लगता है कि आप अपनी गलती स्वीकार कर रहे हैं।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
तुमने मुझे सचमुच गुस्सा दिला दिया.
मुझे लिउगुआंग संप्रदाय का
दूत ताबीज मिला,
कह रहे हैं कि आप लगभग मर गए थे...
आपका पैर कैसा है?
यह ठीक है।
वह व्यक्ति जिसने आपको भेजा है
ताबीज
सबसे अविश्वसनीय है.
वह हमेशा झूठ बोलता है.
यहाँ तो बस एक मांस का घाव है।
यह जल्द ही ठीक हो जाएगा.
आखिरकार उसने तुम्हें बचा लिया।
इसके अलावा, इस बार,
आप बहुत लापरवाह थे.
तो फिर आपका निर्णय क्या है?
क्या आप जिम्मेदारी स्वीकार करते हैं या नहीं?
मुझे स्वीकार है।
फिर कुछ दिनों तक एकांत में रहें।
इस समय का उपयोग आत्मचिंतन के लिए करें।
लेकिन कुछ दिनों बाद,
गुप्त क्षेत्र...
अपनी वर्तमान स्थिति में,
क्या आप इसे संभाल सकते हैं?
क्यों नहीं?
देखना!
मैं ठीक हूँ।
मैं तो कूद भी सकता हूं.
माँ,
कृपया मुझे जाने दीजिए।
अच्छा।
तब आप टीम का नेतृत्व करेंगे.
वास्तव में?
सीनियर चांग दे के बारे में क्या?
वह भी घायल है.
वास्तव में?
आप...
वो ठीक है?
आप भी उतने ही लापरवाह हैं।
वह अब बिस्तर से भी नहीं उठ सकता।
उसे ठीक होने में कई दिन लगेंगे।
अब हमारे पास आपको भेजने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
आपको अत्यधिक सावधानी बरतनी चाहिए।
अच्छा ऐसा है।
मुझे आशा है कि सीनियर चांग दे जल्द ही स्वस्थ हो जाएंगे।
माँ, चाय पियो।
क्या गलत?
संप्रदाय से समाचार है।
वे क्षेत्र खोल देंगे.
मेरे स्वामी ने कहा
गुप्त क्षेत्र में
कोंग होउ से कोई लेना देना नहीं है।
उसने मुझे आदेश दिया
उसे वापस लाने के लिए
बिना किसी देरी के युनहुआ संप्रदाय को।
टैन फेंग,
हुआन ज़ोंग और मैं पहले ही सहमत हो चुके हैं
जड़ी-बूटियों को एक साथ खोजने के लिए।
मैं हमारा समझौता नहीं तोड़ सकता.
- टैन फेंग.
- कोई जल्दी नहीं।
टैन फेंग को बोलना ख़त्म करने दो।
हाँ।
हुआन ज़ोंग से प्रेरणा लीजिए।
अधिक शांत और कम आवेगशील बनें।
मुझे बताओ।
क्या कोई संभावना है?
कि जब मुझे ताबीज मिला,
क्या तुम दोनों पहले ही चले गए थे?
या शायद
गलती से,
मैं आपका पता भूल गया?
टैन फेंग.
इसे इस तरह से कहें तो,
आप बहुत प्रतिभाशाली हैं.
वह एक अच्छा विचार है।
इसके अतिरिक्त,
केवल टैन फेंग ही
इसे सफलतापूर्वक पूरा कर सकता है।
सचमुच, कोंग होउ.
अपने दिमाग और चतुराई का प्रयोग करें।
हुआन ज़ोंग,
हम मर्फ़ोक स्केल की खोज कर सकते हैं
और क्लाउडसीकर ट्विग को एक साथ मिला दिया।
क्या आप खुश नहीं हैं?
हाँ मैं हूँ।
मैं अभी भी यहाँ हूं.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह मूर्ख लड़की होगी
ऐसी असाधारण
आध्यात्मिक जड़ें रखने के लिए।
यदि हम उसकी प्रतिभा को
अपने उद्देश्य के लिए उपयोग कर सकें,
वह अच्छा रहेगा।
पर अब,
वह झोंग शी के साथ घनिष्ठ रूप से जुड़ी हुई हैं।
वे व्यावहारिक रूप से अविभाज्य हैं।
मैं सचमुच
अभिनय करने का कोई अवसर नहीं मिल पाता।
हे प्रभु, मैं आपसे मार्गदर्शन की प्रार्थना करता हूँ।
कोई आश्चर्य नहीं कि आप वू भाइयों
अपना पूरा जीवन अविवाहित रहना।
उसका रिश्ता क्या है?
मास्टर झोंग शी के साथ?
तो क्या करें?
क्या कोई विकल्प हैं?
लेकिन अगर
हम उसे अपने पक्ष में भर्ती नहीं कर सकते,
जब भविष्य में उसकी मुहर हटा दी जाएगी
और वह झोंग शी के साथ सेना में शामिल हो जाती है...
मैं उसे रखूंगा
तब तक जीवित रहोगे?
किस संप्रदाय का साथी साधक
आया है?
यह लेडी लिंग बो है।
लेडी लिंग बो. हम फिर मिलेंगे.
कोंग हौ.
हुआन ज़ोंग.
टैन फेंग.
मैं मानता हूँ कि आप सभी
समाचार प्राप्त हो गया है।
हमारे पास है।
गुप्त क्षेत्र घाटी में इकट्ठा हों।
कितना आश्चर्य की बात है, लेडी लिंग बो!
इतनी बड़ी घटना के बाद,
क्या तुम्हारा मालिक अब भी तुम्हें बाहर जाने देता है?
ऐसा लगता है कि वह आप पर भरोसा करती है।
चुप रहो।
"चुप रहो" से आपका क्या मतलब है?
आपने सभी का अभिवादन किया
लेकिन मुझे छोड़ दिया.
आपने ऐसा क्यों किया?
साथी कृषकों,
हम गुप्त क्षेत्र में मिलेंगे.
कॉस्मेटिक पाउडर की खुशबू
यह पूरी तरह से नशीला रहता है।
तुम दोनों के बीच,
क्या कुछ हो रहा है?
कुछ भी नहीं।
मैं अगली बार आपके साथ यह मामला सुलझा लूंगा।
अगली बार कब?
जाओ, मुझे बताओ.
लिन हू,
एक बार यह गुप्त क्षेत्र खुल जाए,
अंधेरे कृषक घुसपैठ कर सकते हैं।
चिंता मत करो, युवा मास्टर.
कोई भी अन्धकारग्रस्त किसान अन्दर नहीं जा सकेगा।
मैं आपको बता दूँ।
दस संप्रदायों के लिए यह दुर्लभ है
एक साथ दायरे में प्रवेश करने के लिए।
आप इस तरह सहयोग कैसे कर सकते हैं?
झाओहान संप्रदाय की लेडी लिंग बो
दूर तक प्रसिद्ध है।
उसे और ज़्यादा सहयोग दें।
ग़लतफ़हमी दूर करें।
ठीक है।
हाँ।
वह स्वभाव से आवेगशील है।
उस पर नज़र रखो.
समझ गया।
तो हम चलते हैं।
कोंग होउ!
- टैन फेंग
- लिंग हुई।
हुआन ज़ोंग.
आगे बढ़ो।
कोंग होउ, टैन फेंग।
लिंग हुई.
- लिंग हुई.
- कोंग होउ.
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
संप्रदाय क्यों
इस बार आपको क्या भेजा जाएगा?
यह एक लम्बी कहानी है।
मेरे सभी वर्षों में,
पीछा करते समय भी
नए कॉस्मेटिक अवयव,
मैंने इतनी दूर तक कभी यात्रा नहीं की है।
कोंग होउ,
संप्रदाय में वापस क्यों नहीं लौटते?
आप अपने बारे में चिंता करते हैं
और मुझे तुम्हें वापस लाने को कहा।
मैं...
मेरा यहां अधूरा काम है।
व्यापार?
यहाँ क्या हो रहा है?
मैंने उससे वादा किया
उसका साथ देने के लिए
गुप्त क्षेत्र में जड़ी-बूटियों की खोज करने के लिए।
कोंग होउ, तुम पकड़ लो।
हम ऐसा करेंगे
वहीं विश्राम करो।
चल दर।
जड़ी-बूटियों की खोज करें?
क्या यह वास्तव में खोज के बारे में है?
या...
लेडी कोंग होउ.
जिन लिंग, झोउ जिओ।
आपके लिए पेस्ट्री.
मुझे पहले बचाने के लिए धन्यवाद.
कोंग होउ,
उनका चढ़ावा मत लो।
यह एक जाल हो सकता है.
कौन जानता है कि वे अभी भी
क्या आप काले किसानों के साथ मिलीभगत कर रहे हैं?
क्यों तुमने किया
इस बार आओ?
मास्टर शुआंग किंग कहाँ हैं?
मैंने सब सुना है
उनके महान कार्यों के बारे में.
मेरा गुरु
उस समय गुमराह किया गया था।
गुमराह?
क्षणिक चूक से जान जा सकती है।
उसने तुम्हें कोई परेशानी नहीं दी
क्योंकि वह उदार है.
युनहुआ संप्रदाय के बारे में मत सोचो
धमकाना आसान है.
- कृपया हमें माफ़ कर दीजिए।
आप दोनो।
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हारा यह स्वांग
हमें गुंडों जैसा दिखाता है।
हमारा मतलब यह नहीं था।
हम सच्चे मन से माफ़ी मांगने आये हैं।
हमारे पिछले कर्म
वास्तव में अक्षम्य हैं।
तथापि,
हम ऐसा करेंगे
जल्द ही शादी हो जाएगी.
हम सहमत हो गए हैं
इस क्षेत्र में आने से
क्षमा पाने का हमारा तरीका है
हमारे कार्यों के माध्यम से.
कृषक छोटी-छोटी बातों पर ध्यान नहीं देते।
समझाने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं यह सब जानता हूं.
जहाँ तक इन पेस्ट्रीज़ की बात है,
मैं उनका आनंद लेता हूं।
(स्वर्ग और पृथ्वी का उजाड़)
लेडी लिंग बो,
हम यह मामला आपको सौंप देंगे।
साथी कृषकों,
मैं झाओहान संप्रदाय से लिंग बो हूं।
बुजुर्गों के बीच परामर्श के बाद,
मैं इस सभा की अध्यक्षता करूंगा।
लेडी लिंग बो.
मैं आपकी सहायता भी चाहता हूं।
इस गुप्त क्षेत्र का अभियान
बहुत खतरनाक है।
अंधेरे में खेती करने वाले लोग बाहर दुबके रहते हैं।
हमें सतर्क रहना चाहिए.
इसलिए,
प्रमुख संप्रदायों
फैसला कर लिया है
हममें से कुछ लोगों का यहाँ होना
प्रवेश द्वार की रक्षा के लिए।
अन्य लोग लॉटरी के माध्यम से प्रवेश करेंगे
दायरे तक पहुंच के लिए.
ड्रॉ करने वाले टोकन दर्ज करते हैं
गुप्त क्षेत्र में प्रवेश कर सकते हैं।
जो लोग टोकन खींचते हैं, वे रुक जाते हैं
सतर्क रहेंगे।
हमें प्रवेश टोकन निकालना होगा!
मुझे यकीन है कि हम ड्रॉ करेंगे
टोकन दर्ज करें.
मैं लेडी लिंग बो के साथ हूं।
सहमत हूँ। यह काम करता है।
ठीक है।
हम लेडी लिंग बो के नेतृत्व का अनुसरण करेंगे।
आगे वालों को बधाई
गुप्त क्षेत्र में प्रवेश पाने के लिए।
मेरे मालिक ने मुझसे कहा
कुंजी को रखा जाना है
लिउगुआंग संप्रदाय और युनहुआ संप्रदाय द्वारा।
अब,
आप गुप्त क्षेत्र को खोल देंगे.
चल दर।
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪